Titel: Lokalmatador verpasst TitelverteidigungPräambel: Am 81. Langenfelder Waffenlauf konnte der Berner Jonas Widmer seinen überraschenden Sieg aus dem Vorjahr nicht bestätigenpodest_1.jpg Bildunterschrift: Dieses Jahr muss sich der Einheimische Jonas Widmer mit Platz zwei begnügen. Bild: Roland BircherLauftext: 2014 schrieb der damals 23-jährige Jonas Widmer Schweizer Waffenlaufgeschichte: Er kürte sich zum jüngsten Sieger des Traditionsanlasses, der bereits zum 80. Mal stattfand. Gestern hat es lange Zeit so ausgesehen, als ob Widmer seinen sensationellen Sieg aus dem Vorjahr wiederholen könnte. Der Berner hat sich bereits nach rund zehn Kilometern von der fünfköpfigen Spitzengruppe abgesetzt und das Rennen bei Streckenhälfte mit über zwei Minuten Vorsprung angeführt.Widmers Tempo ist konstant geblieben, doch Martin Aebi, der aktuelle Leader der Waffenlauf-Tour, hat kontinuierlich Zeit gut machen können und ist einen Kilometer vor dem Ziel zu Widmer aufgeschlossen. Die beiden haben sich einen kurzen Zweikampf geliefert, doch letztlich hat Widmer die Kraft gefehlt, um mit dem cleveren Aebi mitzuhalten, der sich die 42 Kilometer perfekt eingeteilt hatte. Bis ins Ziel hat Widmer neun Sekunden auf den 33-jährigen Thurgauer verloren, der somit auch seinen Vorsprung in der Gesamtwertung ausbauen konnte.Der sichtlich gezeichnete Widmer konnte im Ziel seine grosse Enttäuschung über die verpatzte Titelverteidigung nicht verbergen. Besonders schmerzen dürfte es ihn, dass es bis auf Weiteres sein letzter Waffenlauf gewesen sein dürfte. Ab nächster Saison will er sich komplett auf den Marathon konzentrieren, mit dem Ziel, die Qualifikation für die Olympischen Spiele in Tokio zu schaffen.(sei/sda)