"SBB Info" <newsletter@sbb.ch>
jonaswid_92@gmail.com
Günstiger durchs Erlebnisland Schweiz. Mit der Tageskarte Plus für 2, 3 oder 4 Personen.

Sollte diese Nachricht nicht einwandfrei zu lesen sein, klicken Sie bitte hier.
Günstiger durchs Erlebnisland Schweiz. 
Mit der Tageskarte Plus für 2, 3 oder 4 Personen.

Tageskarte Plus
Guten Tag Herr Lüscher
Fahren Sie in altbekannte Ecken, entdecken Sie neue Winkel und geniessen Sie dabei die herbstliche Schweiz. Vom 19. September bis am 6. November 2016 können Sie und bis zu drei weitere Personen besonders günstig durch die Schweiz reisen: Zu zweit sind Sie für 89 Franken unterwegs, zwei weitere Personen bezahlen je nur 20 Franken. Nur ein Reisender muss im Besitz eines gültigen Halbtax-Abonnements sein, damit alle vom Angebot profitieren können. 

Die Tageskarte Plus kaufen Sie online und auch über die App SBB Mobile auf Ihrem Smartphone. Weitere Informationen finden Sie unter sbb.ch/plus.

Tipp: Mit der Tageskarte Plus profitieren Sie ebenfalls von den ermässigten Zusatzleistungen bei Kombi-Angeboten von RailAway. Diese erhalten Sie an den meisten bedienten Verkaufsstellen des Öffentlichen Verkehrs.

Für Neukunden: 25 Franken Ermässigung auf ein Halbtax.
Wenn Sie eine Tageskarte Plus kaufen, erhalten Sie einen Rail Bon im Wert von 25 Franken, der Neukunden beim Kauf eines Halbtax angerechnet wird. Machen Sie so einem Ihrer Bekannten eine Freude, schenken Sie den Rail Bon weiter. Denn zum halben Preis reisen macht doppelt Spass.

Wir wünschen Ihnen gute Fahrt mit der Tageskarte Plus.

SBB.ch – der grösste Bahnhof der Schweiz.

Quicklinks.
Online-Kauf

Online-Fahrplan

Bahnverkehrs-Informationen
Sie haben sich mit folgender E-Mail-Adresse für den Empfang dieser Information registriert:
info@fluescher.ch
Information abbestellen

Impressum.
SBB AG
Wylerstrasse 123/125
3000 Bern 65
Schweiz
www.sbb.ch
Kontakt
